Bibi kamu benar.
Itulah yang terjadi di sinetron.
Gadis-gadis dari desa menyelamatkan
suami mereka dari tuduhan semacam itu.
Resi.  - Tapi ini kenyataan.
Itu tidak terjadi
dalam kenyataan.
Namun, Lakshmi melakukannya.
Untuk saya.
Dia sudah mencoba.
Kita semua tahu... Aku
tahu dia berasal dari desa.
Dia bukan gadis kota.  Benar?
Kita semua tahu itu.
Dia tidak tahu
apa-apa tentang kota.
Yang dia tahu hanyalah
bahwa aku sangat kesal.
Seorang gadis telah melontarkan
tuduhan palsu kepadaku.
Hanya itu yang dia tahu
namun, dia ada di sana
untuk menyelamatkanku.
Dia tidak peduli tentang dirinya sendiri
atau fakta bahwa dia berada di kota.
Yang dia pedulikan hanyalah aku.
Saya pikir Ayush benar.
Kita semua harus berterima kasih kepada Lakshmi.
Saya tidak peduli tentang ini!
Ayo pergi.
Malishka.
Ahana.  Devika.
Sebelum berterima kasih, saya ingin meminta maaf kepada Anda.
- Nenek...
Karena bahkan aku meragukanmu!
Nenek, tolong!  - Maaf!
Hati-hati.
Ikut denganku.  Aku akan
membawamu ke kamarmu.
Anda luar biasa.
Anda memberikan kuliah
besar ini di depan kita semua.
Tidak bisakah Anda memberi
tahu saya ini di kantor?
Jangan memarahi saya.
Kalau tidak, aku akan menangis.
Aku hampir tidak bisa menahan air mata.
Bisakah aku memelukmu setidaknya.
- Tentu saja!
Terima kasih, Ayush.  - Silakan!
Aku benci kamu, bung.
- Aku benci kamu juga!
Aku benci kalian bertiga.
Saya sangat membencimu!
Jawab panggilannya.
Sampai jumpa.
Shalu?
Apa yang terjadi, Shalu?
- Halo, Resi.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Beri tahu saya.
- Rishi, tolong jangan marah pada Lakshmi.
Saya tidak marah dengan Lakshmi.
Dan yang terjadi
bukanlah salah Lakshmi.
Itu salah orang lain.
Jangan khawatir.  aku bersama adikmu.
Benar-benar?
Ya.
Janji semen?
Apa?
- Ketika kita ingin membuat
janji yang benar kami
menyebutnya janji semen.
Katakan bahwa ini adalah janji semen.
Janji semen.
Apakah Anda akan selalu menjaga Lakshmi?
Aku akan menjaganya.
Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Rishi, apa tidak apa-apa
dengan huruf kapital O?
Bani?
Apakah kamu tahu?  Anda
adalah saudara ipar terbaik di dunia!
Aku akan memelukmu erat
saat aku bertemu denganmu.
Oke?  - Saya juga!
Janji semen?
Janji semen!  - Janji semen!
Oke.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Katakan padaku apa yang ada di pikiranmu.
Apa yang dilakukan Ayush
hari ini sungguh luar biasa.
Hal-hal yang dia katakan
untuk membela Lakshmi...
Maksudku... Kami pikir dia masih
muda dan belum dewasa tapi kami salah.
Dia cukup dewasa.
Dia benar.  Sekali lagi,
Lakshmi mengutamakan Rishi.
Dia satu dari sejuta.
Dia baik melebihi impian kita!
Permata yang nyata.
Siapa pun yang termasuk dalam kelas Anda
akan mengatakan hal yang sama.
Mereka benar.
Seseorang tidak dapat mengubah
garis keturunan atau kelas seseorang.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba.
Lakshmi, masuk.
'Mengapa ibu berbicara
seperti ini dengan ayah?'
Air...
Apa yang salah?
Apakah Anda ingin menanyakan sesuatu?
Selamat malam.
Selamat malam Sayangku.
Apa yang terjadi, Malishka?
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Pikirkan tentang itu.
Semuanya berubah.
Bahkan Rishi pun berubah.
Memikirkan sesuatu!
Kenapa kau terus mengatakan itu?
Jangan mengatakan hal seperti itu!
Dan Rishi tidak berubah.
Harap tidak keberatan, bibi.
Tolong bicara dengan Ayush
sebelum Anda berbicara dengan saya.
Dia menyanyikan pujian
Lakshmi terlalu banyak.
Anda perlu berbicara dengannya.
Itu tidak perlu, Malishka.
Karena Ayush tidak
mendengarkan siapa pun.
Dia melakukan apa yang menurutnya benar.
Lagi pula, dia tahu
bahwa Rishi mencintaimu.
Akhirnya, dia akan
berada di pihak Anda.
Mengapa saya memihak Malishka?
Saya tidak akan pernah berada di timnya.
- Mengapa?
Anda selalu mendukung
Rishi dan Malishka.
Rishi adalah orang yang
penting bagiku.  Bukan Malishka.
Resi penting bagi saya.
Bukan Malishka.
- Bagaimana dengan Malishka?
Bukankah Rishi mencintai Malishka?
Ahana, ada apa denganmu?
Mengapa Anda berbelit-belit?
Sampai pada intinya.  Apa itu?
Ayush, yang ingin saya katakan
hanyalah bahwa saya sangat bahagia
untuk melihat Anda berbicara dalam
dukungan Lakshmi di depan semua orang.
Saya sangat menyukainya.  Dengan serius.
Kamu gila?
Mengapa saya mendukung Lakshmi?
Lakshmi adalah orang
yang mendukung Rishi.
Kau tahu apa, Ahana?
Awalnya, saya mengira
Lakshmi dan Rishi
menikah karena horoskop
mereka.  Hanya itu saja.
Itu keren.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Tapi sekarang, ketika saya
berpikir tentang Lakshmi,
aku menyadari
bahwa dia sempurna untuk Rishi.
Dia sangat baik!
Saya tidak berpikir saya akan
pernah menemukan gadis seperti dia.
Dia bisa melakukan apa saja untuk Rishi!
Itu adalah cinta tanpa pamrih!  Dia
bisa melakukan apa saja untuknya!
Seolah-olah Rishi
adalah seluruh dunianya!
Rishi tidak tahu betapa
beruntungnya dia menemukan Lakshmi.
Saya sangat senang Anda berpikir seperti itu.
Nyatanya, saya merasakan hal yang sama.
Kamu benar.
Ahana, karena apa yang terjadi,
Lakshmi harus menanggung
begitu banyak kritik
dan itu juga untuk melakukan hal
yang benar.  Itu sangat menyedihkan!
Ayush tidak di sisiku.
Dia ada di pihak Lakshmi.
Itu tidak benar.  Santai aja.
Oke, baiklah.
Tapi saya jamin Rishi
tidak mencintai Lakshmi.
Rishi hanya mencintaiku.
Bahkan, saya telah
mengujinya untuk itu.
Tes?
'Bagaimana aku bisa meninggalkanmu, Malishka?'
'Aku bisa berhenti bernapas.
Tapi aku tidak bisa meninggalkanmu!'
'Malishka!'
Aku pura-pura melompat
dari jendela kantornya.
Tapi Rishi menyelamatkan
hidupku seperti setiap saat.
Beri tahu saya.  Apakah
Rishi mencintai Lakshmi?
TIDAK.
Rishi hanya mencintaiku.
Dan karena hal-hal yang Anda
katakan, saya mulai meragukan Rishi!
Rishi bahkan tidak memandangnya.
Dia tidak menyukainya sedikit pun!
Bahkan tidak sedikit!
Dia hanya menjalankan
perannya sebagai seorang suami.
Kenapa dia melakukan itu?
Karena aku menyuruhnya melakukannya.
Jadi, Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Karena Rishi tidak akan
pernah jatuh cinta pada Lakshmi.
'Dia melindungi
kakakku seperti perisai!'
"Dia mempertaruhkan nyawanya sendiri."
'Hari itu, dia menyelamatkannya dari
buaya dan sekarang dari semua ini.'
'Apa kamu tahu kenapa?'
'Itu karena dia bisa
merasakan sakit Rishi.'
'Siapa yang berdiri seperti batu di
sampingnya?  Lakshmi melakukannya!'
'Siapa yang menghadapi
media dengan dia, bu?  Lakshmi!'
'Yang saya tahu'
'apakah Lakshmi
adalah istri kakakku.'
Ada apa, Lakshmi?
Apa yang salah?
Beri tahu saya.  Apa itu?
Tidak ada apa-apa.  saya hanya...
Saya sedang mencari
pil untuk sakit kepala.
Bukan itu yang kutanyakan
padamu, Lakshmi.
Seluruh keluarga saya mengajukan
pertanyaan kepada Anda.
Aku tidak mendapat kesempatan
untuk menanyakan apapun padamu.
Jadi, saya bertanya sekarang.
Katakan apa yang salah.
Apa masalahnya?
Lakshmi, kamu tidak harus
pergi ke rumah gadis itu.
Saya tidak bisa menahan diri.
Anda terlihat sangat kesal.
Dia melontarkan
tuduhan serius padamu.
Saya harus mengungkap kebenaran.
Tapi saya membuat kesalahan.
Semuanya menjadi bumerang karena aku.
Anda akhirnya menghadapi
lebih banyak kritik!
Saya menghadapi kritik.
Ya.
Orang tidak mengatakannya secara langsung.
Secara tidak langsung, semua orang
mengatakan bahwa Anda sangat sial.
Bahwa kemalangan
besar menimpa Anda.
Dan alasan mengapa kamu tidak
beruntung adalah karena aku bersamamu.
Dan saya beruntung
karena aku menemukanmu.
Dan apa yang biasa kamu
katakan padaku?  Kamu berkata
bahwa kamu beruntung
bisa bersama pria sepertiku.
Tabel telah mengubah saya.
Apakah Anda tahu apa yang dikatakan semua orang?
Semua orang mengatakan bahwa
saya beruntung menikah dengan Anda.
Dan mereka benar untuk mengatakan itu.
Anda mempercayai saya secara membabi buta.
Anda melawan seluruh
dunia demi saya.
Anda melawan semua orang!
Jadi saya benar-benar beruntung.
Sekarang, apakah Anda menyadari
bagaimana citra
saya telah ternoda?
Pertama, aku berharga untukmu.
Sekarang, kamu berharga bagiku.
Itulah yang dikatakan semua orang.
Mustahil.
Kamu berbohong.  - Berbohong?
Tidak, saya serius.
Saya tidak pernah berbohong.
Kecuali itu masalah
hidup dan mati.
Hai!
Berhenti.
Ini aneh.
Saya mengatakan
hal-hal baik tentang Anda.
Namun, Anda menangis!
Apa yang telah terjadi?
Bahkan ayah saya dulu
mengatakan hal yang sama.
Apa yang pernah ayahmu katakan?
Dia berkata
bahwa dia tidak pernah berbohong
kecuali itu
masalah hidup dan mati.
Kamu sangat merindukan
ayahmu, bukan?
Banyak!
Dan hari ini, aku merindukannya
lebih dari sebelumnya!
"Aku ingin menyembahmu
seperti kita menyembah Tuhan."
"Aku berharap bisa meletakkan kepalaku
di bahumu dan menangis sepuasnya."
"Untuk setiap permintaan,
aku memintamu."
"Aku ingin berada di
hatimu selamanya."
"Aku ingin kamu menjadi
kebiasaan yang tidak bisa dihentikan."
"Aku mencintaimu
dengan segenap hatiku."
"Kamu adalah takdirku.
Kamu adalah cintaku."
"Kamu adalah doa
yang aku minta."
"Aku ingin kamu menjadi
kebiasaan yang tidak bisa dihentikan."
"Aku mencintaimu
dengan segenap hatiku."
Kenapa kamu menangis?
Jika ayahmu melihatmu
menangis seperti ini,
dia akan sangat tidak bahagia.
Tolong jangan menangis.
Aku sedang mencoba.
Aku tidak bisa menghentikan air mata ini.
"Kamu adalah bintang
dari kisah cintaku."
"Milikmu adalah nama
yang tertulis di hatiku."
"Namamu bergema
selamanya di telingaku."
"Aku mencintaimu
dengan segenap hatiku."
"Tinggal di hatiku selamanya."
"Kamu adalah senyum di wajahku."
"Kamu adalah anugerah."
"Aku mencintaimu
dengan segenap hatiku."
"Samudera ini menjadi saksi"
"untuk apakah hal yang saya rasakan untuk
Anda adalah cinta atau sesuatu yang lain."
"Kamu adalah hukumanku
dan pembalasanku."
"Aku mencintaimu
dengan segenap hatiku."
'Tak satu pun dari kalian melakukan
apa pun untuk menyelamatkannya!'
'Tidak ada yang melakukan apa pun.
nihil!  Nol!'
'Ketegangan Rishi, sakit
kepalanya, kecemasannya...'
'Lakshmi merasakan semuanya
sebelum dia melakukannya!'
Apa yang terjadi, Neelam?
Tidak bisakah kamu tidur?
Cobalah untuk tidur.
Jika Anda tetap terjaga,
Anda akan jatuh sakit.
Berbaring dan tutup matamu.
Anda akan tertidur.
- Saya tidak bisa menutup mata.
Aku bahkan tidak bisa tidur.
Hingga saya tidak menghilangkan
noda pada gambar anak saya.
Sampai dia keluar dari rawa ini,
Saya tidak akan bisa tidur.
Ya.  - Berhenti berpura-pura.
Apakah kamu tidak tahu siapa kami?
Oh ya.  Aku kenal dia.
Aku bertemu dengannya di
kantor polisi.  Dia adalah ibu Rishi.
Neelam Oberoi.
Dan Anda?
-Sonia Oberoi.  Adik perempuan Rishi Oberoi.
Mengapa kamu di sini?
- Menantu saya datang ke sini.
Tapi Anda menyalahkannya
karena menyuap Anda.
Saya bisa menuduh Anda
melakukan hal yang sama.
Sebaiknya kamu lebih sopan.
Aku tidak tahan dengan sikap kurang ajar!
Anda tidak akan menuduh kami.
Lakshmi membuat kesalahan
dengan tidak membawa uang.
Tapi kami membawanya.
Saya punya Rp 5 juta.
Cabut dakwaan terhadap anakku.
Anak saya tidak akan pergi ke pengadilan.
Shanaya.
Minta mereka untuk masuk ke dalam.
Selamat datang.
Duduk.
- Kami tidak di sini untuk duduk.  Kami di sini untuk berbicara.
Kami akan tinggal di sini
hanya selama lima menit.
Lima menit?
Aku akan pulang dalam lima menit.
Saya punya ide.
Berpura-pura menghitung uang.
Beri tahu mereka bahwa Anda akan
menerima uang hanya setelah menghitungnya.
Satu hal lagi.  Jangan biarkan mereka mengetahui
bahwa Anda sedang berbicara dengan saya.
Anda menawarkan
saya Rs 5 juta.  Benar?
Bukankah itu benar?
Bagaimana jika jumlahnya kurang?
Saya ingin menghitung uang tunai.
Sonia, sudah kubilang.
Ini adalah Rs 5 juta!
Saya menyimpannya!
TIDAK!  Tidak mungkin, Shanaya.
Saya hanya menguji mereka.
Mereka memiliki semua uang
di dunia.  Mereka sangat kaya.
Saya punya ide.
Menolak untuk mengambil uang.
Dia akan menawarkan Anda Rs 10 juta.
Apakah Anda menghitungnya?
Ambil uangnya
dan tarik tagihannya.
TIDAK.
Mengapa tidak?  Anda mendapatkan
uang ini untuk menarik biaya.
Jadi, simpan saja.
Apakah menurut Anda kehormatan
saya hanya bernilai Rs 5 juta?
Sayang, ini bukan
harga kehormatanmu.
Ini adalah harga karakter Anda.
Dan tolong jangan katakan
bahwa Anda telah dianiaya.
Bahwa Anda tidak menginginkan uang.
Yang Anda inginkan hanyalah keadilan!
Karena kami tahu Anda
berbohong.  Anda bisa berakting
di depan media.
Kami memberi Anda uang
karena kami tidak ingin nama
putra kami terseret lumpur.
Bahkan jika itu untuk beberapa waktu,
Saya tidak ingin anak
saya atau keluarga saya
untuk menarik kritik di media.
Anda punya waktu tiga menit untuk memutuskan.
Rp 5 juta tidak cukup.
Saya akan menggandakannya.
Rp 10 juta.
Aku sudah bilang!
Saya punya ide.
Menolak untuk mengambil Rs 10 juta.
Dia akan menawarkan Anda dua kali lipat.
TIDAK.
Mengapa tidak?
Pernahkah Anda melihat
Rs 10 juta dalam hidup Anda?
Ambil saja uangnya.
Rp 20 juta.
Mama!
Ya!
Sekarang minta dia pergi ke neraka.
Menolak untuk mengambil bahkan Rs 20 juta!
Dan katakan hal yang sama padanya lagi.
Tidak, saya tidak ingin uang.
Saya ingin keadilan.
Lima menit Anda sudah habis.
Aku tidak bisa membuang
waktu lagi pada gadis sepertimu.
Ayo pergi, Sonya.
Satu hal lagi.
Keadilan akan ditegakkan.
Untuk dia yang pantas mendapatkannya.
Dan itu anakku.
Anda harus siap untuk
apa yang terjadi setelah itu.'
Anda akan menyesal mengatakan
tidak pada tawaran saya
semua hidupmu.
Apakah mereka pergi?  Aku melihat mereka pergi.
Apa kamu marah?
Siapa yang menolak Rs 20 juta, Rohan?
Oh, Shanaya!
Rs 20 juta adalah kacang ketika
Anda bisa mendapatkan Rs 2 miliar.
Tidak, sayang.
Tunggu dan tonton saja.
Biarkan Rishi ditangkap dulu.
Kemudian duduk saja
dan nikmati pertunjukannya.
Mereka akan berlari ke arah Anda.
Kemudian Anda dapat meminta
mereka membayar Anda Rs 2 miliar.
Bukan hanya Rp 2 miliar.
Mintalah mereka cukup
uang yang Anda tidak pernah
harus khawatir tentang mendapatkan uang.
Bagaimana Rishi akan ditangkap?
Dia sudah mendapat jaminan.